**Condiciones de carrera:
Puede ocurrir que durante una inserción, despues se realice una consulta, pero esta segunda ocurra antes, devolviendo datos erroneos.

Varias inserciones que ocurren casi al mismo tiempo, puedan que al momento de guardar un plano esto no ocurra, dando informacion incorrecta al momento de consultarlos.

**Regiones criticas:
Las operaciones de consultar y guardar planos en la API servicios son concideradas como regiones criticas.

Solución 
El metodo para guardar planos se sincronizara ya que esta es la unica manerda de solucionar uno de los problemas anteriormente descritos.
Para solucionar el metodo de consulta se podria un metodo de actualizar para que no hubiera tanta carga en espera del sistema.